Young Master Liu.
Joven maestro Liu.
Master Liu.
Maestro Liu.
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
It's been a while.
Ha pasado un tiempo.
I'm not quite used to this.
No estoy muy acostumbrado a esto.
It's fine.
Está bien.
I'm here for you.
Estoy aquí para ti.
Why don't you go get something to eat?
¿Por qué no vas a comer algo?
It's been a long time.
Ha pasado mucho tiempo.
Indeed it has.
De hecho, así ha sido.
How's business?
¿Cómo va el negocio?
Not bad.
Nada mal.
Thanks to you.
Gracias a ti.
Still counting on your support.
Seguimos contando con vuestro apoyo.
Today, the young master
Hoy, el joven maestro
looks so spirited.
Parece muy animado.
You two look like
Ustedes dos se parecen
newlyweds in honeymoon.
recién casados ​​en luna de miel.
I wonder
Me pregunto
if I could ask you for a dance?
¿Si pudiera invitarte a bailar?
Young Master, you're not still holding a grudge, are you?
Joven Maestro, ya no me guardarás rencor, ¿verdad?
You should ask Sinan to dance with you.
Deberías pedirle a Sinan que baile contigo.
Young Master,
El señorito,
what era are we living in?
¿En qué época vivimos?
Why are your thoughts so old-fashioned?
¿Por qué tus pensamientos son tan anticuados?
Why are you still so conservative?
¿Por qué sigues siendo tan conservador?
Everyone,
Todos,
tonight we have merchants gathered from everywhere.
Esta noche tenemos comerciantes reunidos de todas partes.
I've heard
He escuchado
that the Liu family's young master and Miss Xu
que el joven maestro de la familia Liu y la señorita Xu
are excellent dancers.
Son excelentes bailarines.
Why don't
¿Por qué no?
we ask them to perform a dance
Les pedimos que realicen un baile
to entertain us all?
¿Para entretenernos a todos?
Great!
¡Excelente!
Dance! Dance!
¡Baila! ¡Baila!
I asked you to dance,
Te pedí que bailaras,
but you refused.
pero tú te negaste.
Now look what's happened.
Ahora mira lo que pasó.
Everyone is waiting.
Todo el mundo está esperando.
You wouldn't be so petty
No serías tan mezquino
as to disappoint everyone, would you?
¿Querrías decepcionar a todos?
Fine.
Bien.
Silin, have you forgotten?
Silin, ¿lo has olvidado?
We were once
Nosotros fuimos una vez
engaged to each other.
comprometidos el uno con el otro.
What's the point of telling me this
¿Qué sentido tiene decirme esto?
now?
¿ahora?
If you hadn't pretended to be insane back then,
Si no hubieras fingido estar loco en aquel entonces,
perhaps
tal vez
I would be married to you by now.
Ya estaría casado contigo.
Since childhood,
Desde la infancia,
whether it's family background or education,
Ya sea por antecedentes familiares o educación,
you've always been far superior to Liu Sinan.
Siempre has sido muy superior a Liu Sinan.
Do you know
Sabes
that you've always been the one I love?
¿Que siempre has sido a quien amo?
But my father at that time
Pero mi padre en ese momento
insisted I get engaged to Liu Sinan.
insistió en que me comprometiera con Liu Sinan.
But now
Pero ahora
he regrets it.
Él se arrepiente.
Enough.
Suficiente.
Stop.
Detener.
You are Liu Sinan's wife now.
Ahora eres la esposa de Liu Sinan.
Saying these things to me
Diciéndome estas cosas
is inappropriate.
es inapropiado
I don't care if you want to hear it or not,
No me importa si quieres escucharlo o no,
I'm going to say it anyway.
Lo diré de todos modos.
Silin,
Borrar,
I want to start over with you.
Quiero empezar de nuevo contigo.
Enough!
¡Suficiente!
We never had anything to begin with,
Nunca tuvimos nada para empezar,
so how can we start over?
Entonces, ¿cómo podemos empezar de nuevo?
Why do you care so much about a maid?
¿Por qué te importa tanto una criada?
She's not worthy of you.
Ella no es digna de ti.
You are the legitimate son of the Liu family.
Eres el hijo legítimo de la familia Liu.
How could you possibly be with a housekeeper's daughter?
¿Cómo es posible que estés con la hija de una ama de llaves?
Do you remember this sachet you gave me?
¿Te acuerdas de ese sobre que me regalaste?
I've always kept it with me.
Siempre lo he conservado conmigo.
Silin...
Borrar...
Get out!
¡Salir!
Yiyu!
¡Sí!
Don't listen to what she said.
No escuches lo que ella dijo
She's doing this on purpose.
Ella está haciendo esto a propósito.
I just found out today
Me acabo de enterar hoy
that you've always been the one she loves.
Que siempre has sido a quien ella ama.
How can you believe what someone like her says?
¿Cómo puedes creer lo que dice alguien como ella?
Whether she loves me or not has nothing to do with me.
Que ella me ame o no, no tiene nada que ver conmigo.
You're the one I love.
Eres a quien amo.
She's right.
Ella tiene razón.
I truly am not worthy of you.
Realmente no soy digno de ti.
Yiyu!
¡Sí!
When I pretended to be insane, everyone despised me.
Cuando fingí estar loco, todos me despreciaron.
Only you didn't look down on me.
Sólo tú no me menospreciaste.
For my sake,
Por mi bien,
for the restaurant,
para el restaurante,
you sacrificed so much.
Sacrificaste mucho.
How could you say such a thing?
¿Cómo pudiste decir tal cosa?
Perhaps.
Tal vez.
If I hadn't appeared in the first place,
Si no hubiera aparecido en primer lugar,
there would be no 'perhaps.'
No habría ningún 'tal vez'.
That year when I first met you at the alley entrance,
Ese año cuando te conocí por primera vez en la entrada del callejón,
I knew it was you.
Sabía que eras tú.
It's because I listened to all of you back then
Es porque los escuché a todos ustedes en ese entonces.
that I ended up in this mess.
Que terminé en este lío.
How can I not be anxious?
¿Cómo puedo no estar ansioso?
Plan.
Plan.
What plan do you have
¿Qué plan tienes?
to completely take down Liu Silin?
¿Derrotar completamente a Liu Silin?
Guo Zixin.
Guo Zixin.
Zixin.
Zixin.
You've been hiding here for so long.
Has estado escondido aquí por tanto tiempo.
I appreciate your patience.
Aprecio su paciencia.
Are you
Eres
really planning to let Liu Silin go?
¿De verdad planeas dejar ir a Liu Silin?
Qian Yiyu keeps protecting him.
Qian Yiyu sigue protegiéndolo.
I can't bring myself to do it.
No puedo animarme a hacerlo.
You have feelings for Yiyu.
Tienes sentimientos por Yiyu.
What?
¿Qué?
No,
No,
it's because she resembles Xiuhe.
Es porque se parece a Xiuhe.
Liu Silin's schemes
Los planes de Liu Silin
may be far more devious than either of us imagined.
Puede ser mucho más perverso de lo que cualquiera de nosotros imaginaba.
He's been playing the fool for years,
Lleva años haciéndose el tonto,
scheming all along to become the head of the family.
conspirando todo el tiempo para convertirse en el cabeza de la familia.
Moreover, he's now buddies with the Qinglong Gang.
Además, ahora es amigo de la Banda Qinglong.
Perhaps they were in cahoots all along.
Quizás estuvieron conspirando desde el principio.
Perhaps Xiuhe
Quizás Xiuhe
knew some secret about Liu Silin from back then,
Conocía algunos secretos sobre Liu Silin desde entonces,
and that's why...
Y por eso...
Yiyu
Posible
might also be manipulated by him.
También podría ser manipulado por él.
I can't believe after all these years,
No puedo creer que después de todos estos años,
Brother Silin still loves osmanthus cake so much.
Al hermano Silin todavía le encanta el pastel de osmanthus.
Your taste hasn't changed at all.
Tu gusto no ha cambiado en absoluto.
Hey, Brother Silin,
Hola, hermano Silin,
was it when my father had me bring you osmanthus cakes
¿Fue cuando mi padre me pidió que te trajera pasteles de osmanthus?
that year
ese año
that you started to like them?
¿Que te empezaron a gustar?
What exactly are you trying to do?
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
What am I trying to do?
¿Qué estoy intentando hacer?
I already explained everything clearly to you in private.
Ya te lo expliqué todo claramente en privado.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Do you want me to repeat it again?
¿Quieres que lo repita otra vez?
Let's go.
Vamos.
Miss Xu,
Señorita Xu,
I remember you were once engaged to Silin.
Recuerdo que una vez estuviste comprometida con Silin.
But what does that matter?
¿Pero qué importa eso?
Do you truly love him?
¿Realmente lo amas?
If you loved him,
Si lo amabas,
would you have broken the engagement when he was in trouble?
¿Habrías roto el compromiso cuando él estaba en problemas?
Now that Silin has become the head of the Liu family,
Ahora que Silin se ha convertido en el jefe de la familia Liu,
you're back in the picture.
Estás de nuevo en la imagen.
I think the only person you love is yourself.
Creo que la única persona que amas eres tú mismo.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Now, Silin and I,
Ahora, Silin y yo,
I love him and he loves me.
Yo lo amo y él me ama.
That's all that matters.
Eso es todo lo que importa.
Search everything!
¡Busca todo!
Yes, sir.
Sí, señor.
Who authorized you to do this?
¿Quién te autorizó a hacer esto?
Stop immediately!
¡Detente inmediatamente!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Someone reported that your Liu family restaurant
Alguien informó que su restaurante familiar Liu
is hiding illegal items.
está ocultando artículos ilegales.
This is a search warrant.
Esta es una orden de allanamiento.
Sorry about this,
Lo siento por esto,
young master Liu.
joven maestro Liu.
How is this possible?
¿Cómo es esto posible?
There must be some mistake.
Debe haber algún error.
How could there be a mistake?
¿Cómo podría haber un error?
The informant clearly specified your establishment,
El informante especificó claramente su establecimiento,
Fulu Grand Restaurant.
Restaurante Fulu Grand.
In this Yun City,
En esta ciudad Yun,
is there another Fulu Restaurant?
¿Hay otro restaurante Fulu?
Keep searching.
Sigue buscando.
Boss, we found it.
Jefe, lo encontramos.
Look.
Mirar.
Well, well.
Bueno, bueno.
Your restaurant
Tu restaurante
dares to hide opium.
se atreve a ocultar el opio.
Now we've caught you red-handed.
Ahora te hemos pillado con las manos en la masa.
What do you have to say for yourselves?
¿Qué tenéis que decir por vosotros mismos?
Take them away.
Llevatelos lejos.
I...
I...
There must be some mistake.
Debe haber algún error.
Yiyu.
Posible.
How could our restaurant have such things?
¿Cómo podría nuestro restaurante tener tales cosas?
I have no idea either.
Yo tampoco tengo idea.
Liu Silin.
Liu Silin.
You're selling dog meat as lamb.
Estás vendiendo carne de perro como si fuera cordero.
Using your restaurant as a cover
Usando tu restaurante como tapadera
to run your shady business.
Para dirigir su negocio turbio.
You'd better confess honestly
Será mejor que confieses honestamente.
to avoid more suffering.
para evitar más sufrimiento.
I really didn't do it.
Realmente no lo hice.
The opium isn't yours?
¿El opio no es tuyo?
Did it grow legs and walk into your restaurant by itself?
¿Le crecieron patas y entró solo a su restaurante?
That opium
Ese opio
was found in your restaurant's kitchen.
Fue encontrado en la cocina de su restaurante.
Chief,
Jefe,
I've been framed.
Me han tendido una trampa.
We've caught you red-handed
Te hemos pillado con las manos en la masa
and you're still denying it.
Y todavía lo sigues negando.
Don't you know General Wu hates opium the most?
¿No sabes que el general Wu odia más que nada el opio?
Yet you still dare to challenge him.
Aún así, todavía te atreves a desafiarlo.
No wonder you became the head of the Liu family.
No es de extrañar que te convirtieras en el jefe de la familia Liu.
It was all through opium trafficking.
Todo fue a través del tráfico de opio.
The opium really isn't mine.
El opio realmente no es mío.
It's not mine.
No es mio
Look carefully.
Mira con atención.
These are all your inventory records.
Estos son todos sus registros de inventario.
Although they say 'tea' on them,
Aunque en ellos digan 'té',
the quantities match exactly
Las cantidades coinciden exactamente
with the opium we found.
con el opio que encontramos.
What else do you have to say?
¿Qué más tienes que decir?
And here's your seal.
Y aquí está tu sello.
Liu Silin.
Liu Silin.
I advise you to confess honestly
Te aconsejo que confieses honestamente.
to avoid further physical suffering.
para evitar mayor sufrimiento físico.
It's not like that.
No es así.
Chief,
Jefe,
even if you beat me to death,
Incluso si me golpeas hasta la muerte,
I still didn't do it, Chief.
Todavía no lo he hecho, Jefe.
Fine,
Bien,
I'll beat you to death then.
Entonces te golpearé hasta la muerte.
Beat him!
¡Derrótalo!
Chief!
¡Jefe!
Beat him until he confesses.
Golpéelo hasta que confiese.
I really didn't do it, Chief.
Realmente no lo hice, Jefe.
How is the young master doing?
¿Cómo está el joven maestro?
The young master has been tortured for confession.
El joven maestro fue torturado para obligarlo a confesar.
He's badly injured.
Está gravemente herido.
Madam,
Señora,
please think of something quickly!
¡Por favor, piensa en algo rápido!
Director Wang.
Director Wang.
Madam,
Señora,
you're not here to plead for Liu Silin, are you?
No estás aquí para defender a Liu Silin, ¿verdad?
It's useless.
Es inútil.
I'm not here to plead for him.
No estoy aquí para abogar por él.
I'm here to confess.
Estoy aquí para confesar.
Do you realize what you're saying?
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
Trafficking opium!
¡Tráfico de opio!
Do you know what consequences you'll face?
¿Sabes cuáles serán las consecuencias que enfrentarás?
I know exactly what I'm saying.
Sé exactamente lo que estoy diciendo.
The opium found at Fulu Restaurant was hidden by me.
El opio encontrado en el restaurante Fulu fue escondido por mí.
I've been selling opium behind Liu Silin's back.
He estado vendiendo opio a espaldas de Liu Silin.
He truly knows nothing about this.
Él realmente no sabe nada sobre esto.
Yu.
Yu.
[Credits]
[Créditos]